R$ 9,90. Este ser? o pre?o cobrado pela nova concorrente da Netflix, a Apple TV+, que chega amanh? (1?) em territ?rio brasileiro, e tamb?m nos Estados Unidos. No cat?logo, o novo servi?o por assinatura aposta em conte?dos originais, al?m do pre?o, que ? bastante agressivo em compara??o ?s concorrentes.
Parte dessa estrat?gia para conquistar novos assinantes, est? a oferta que d? acesso a um ano do novo servi?o gratuitamente. Para isso, ? preciso adquirir "qualquer novo iPhone, iPad, Apple TV, Mac ou iPod Touch" a partir de setembro. Ap?s o per?odo de um ano, a assinatura de R$ 9,90 mensais (US$ 5 mensais) passar? a ser cobrada normalmente.
Para quem estiver interessado no servi?o, ele estar? dispon?vel em todas as localidades onde o Apple TV+ for lan?ado, mas a oferta ? por tempo limitado. Vale destacar que essa promo??o ? v?lida apenas uma ?nica vez por fam?lia, ou seja, n?o ? poss?vel obter mais assinaturas gr?tis caso o usu?rio compre mais de um iPhone.
Conte?do
No lan?amento do servi?o, a Apple disponibilizar? apenas oito seriados, um document?rio e um programa de entrevistas. Por mais que o conte?do chame aten??o pela excel?ncia, pela quantidade, ele poder? ser consumido em menos de um m?s por um espectador mais ?vido. 
E para atender o p?blico mais cr?tico e altamente consumista de conte?dos em streaming, a Ma?? precisar? alimentar o servi?o com produ??es de qualidade, que parece ser o foco da companhia at? ent?o, com investimento. Caso ela n?o invista nesses dois pontos, dificilmente veremos o servi?o deslanchar, pois apesar da quantidade ser importante, a qualidade ? que mant?m as pessoas voltando.
Para competir com gigantes como os tr?s servi?os de streaming como WarnerMedia, NBCUniversal ou Sony, al?m de novos participantes da Disney (Disney +), AT&T (HBO Max, da WarnerMedia) e Comcast (Peacock da NBCUniversal), a Apple precisava de mais de um ou dois programas. De acordo com o analista Eric Haggstrom, da eMarketer, "nove programas de TV e filmes n?o s?o o mesmo que ter alguns t?tulos originais para as pessoas assistirem entre milhares de s?ries e filmes licenciados e amados".